第四集A，「圓發仔與你同在」
喺沙漠行星Tetwin住
咗兩位年青幸福嘅農夫
你…
你講快啲啊，真係？
講快啲吖，肯定？
都可以講得有趣啲啊，講快啲啦，好啦
冇問題
第四集A，「圓發仔與你同在」
喺沙漠行星Tetwin住咗…
做咩啊？
講快啲就得喇，好啦
第四集A，「願法仔與你同在」
喺沙漠行星Tetouan
住咗兩位年青幸福嘅農夫
佢哋完全冇諗過要離開
又或者參與任何星系之間嘅紛爭或者鬧劇
不過佢哋唔知道銀河帝國啱啱整好咗佢哋嘅終極武器
死亡之星，邦…
你噉講真係好恐怖啊，多謝…
大吉吖嘛
同時反抗軍知道咗死亡之星藍圖嘅下落
就擺出最出色嘅岩水獸密探去偷
想揾出佢哋嘅弱點，以上全部未發生
唔使緊張
TK582，你聽住喇
呢條數要再計多一次啊
我扣咗三分之一喇喎
呢個係上頭嘅命令，我都冇辦法啊
你咪走啊
係工作嚟
去嗰度
隊長，反抗軍走甩咗，去追佢啦
我哋都咩事啊？
快啲啦，追落去啦
走啊…快啲追住佢啦
我係收到訊息，你偷咗死亡之聲藍圖
密探阿泰，你從來都唔會…
公主，我哋畀帝國星際狙擊艦發現咗啊
You can look but
you're never gonna find a better place to be
Than this little
slice of heaven
Tucked between
the jutland waste
And the
big dune sea
We can surf
through the canyons or train
A pack of dunebaks
Build a giant
hamster habitat
For womp rats or fire up our solar powered sandcastle making machine
We're untapped to be，Yeah
we're living
like kings out here
We got a two sun
summer the whole darn year
Cruising Bakers
Canyon in our T60s
Teenagers sitting
on a rock eating blue ice cream
Cause we'
re all tight
We got
two big sons
counting
one and two
And there's two
flame fracture boys
Me and you
Well we'
re brothers
we're stepmothers
no we don't
share a team
But we'll always
be together here on Tatooine
Yeah
we're living
like kings out here
We got a
Tucson summer
the whole year
Cruising Vegas
Canyon，In our T16
We're just sitting on a rock eating blue ice cream
I may be wearing
my heart on my sleeve
But I can't understand why anyone would want to leave
We know our
civic pride
It's on a
tad extreme
But we're
so happy here
We tend to
overstate this theme
Overstate
this theme
Cause we
love Tatooine
Look，你好啊
美咗，花仔，你哋好啊
花仔，Look，你睇
係飛船加速引擎？
係點整㗎？
喺Toys就買能源轉換器整㗎
犀利啊，幫你整個濕度蒸發器吖
可以整到嗰個噉嘅，我都想
不過奧運叔鍾意啲舊式設計
就連我哋嘅機械人都係二手㗎
喂，特雷維爾
下次再傾啦，我哋要返屋企食晏喇
走都走得有型過人㗎
做咩啊？
係帝國星際區族艦？
終於可以去告啲反抗軍
我就係因為噉嘅原因先至加入帝國㗎
我好興奮啊，真係幾乎忍唔住喇
我叫咗你去廁所㗎啦，唔係噉嘅意思啊
不過而家聽你講起…
集中精神，去告反抗軍
喂…諗住去邊度啊？
太空戰士嗰邊？
梗係唔係，你有任務
要幫飛特大人揾物
係，軍官
揾物？
真係完全嘥晒我啲能力啊
唔係啊，我嘅能力係咁多
麥塔馬泰
我要你送呢一個auto機械人去
tattoo wing畀obi wan
不過，我要拍條影像信息先啊
誒，不如你企去嗰邊啦
因為我唔想你入鏡啊
佢想要咩顏色嘅物呢？
黑色？我講下啫
嗰個人乜嘢都要黑色㗎啦
你估佢咩事啊？
嗰個人喺度做咩啊？
好嘢，係時候去救人，噢，指揮官
我哋實唔會揾到物，係唔係啊？
係喎，我揾到適合嘅物喇
邊度啊？
呢度啊
咪嗌啦，你明明着咗盔甲，係膠做㗎咋
事發官啊
有隻群嘅反抗軍用機械人派嘢
唔通個機械人咁啱喺度派緊物呀？
唔係，噉即係唔關你事啦，係咪？
快啲去揾物
我鍾意菱形花紋嘅
睇你個樣真係睇唔出喎
喂，佢哋呢？
麪包頭走咗，機械人呢，就仲喺度
噢，慘喇
我知道我自己一定會好後悔
又一個，唔好開窗
入面冇生物
實因為漏電嘅原因啦
咖啡？好啊，我哋一齊去飲思芙咖啡吖
思芙咖啡
佢哋走咗？
我哋要去追，嚟啦，坐逃生艇啦
海提師？
咩啊？物…
物…
聽住啊，我哋捉到佢哋就可以升職
唔使再揾物，起飛
技術上嚟講唔係起飛
比較似係強力噉彈出
墜落再穿過大氣層
然後撞埋去星球嘅表面
真係好好味啊，其實係冇咖啡因㗎
我真係飲唔出喎，See if咖啡
冇咖啡因
Fully operational Death Star
覺得點啊，洛文？
我嘅犀利發明喺太空之中浮動
我係咪好抵賺先？
係主人發明𠸏？
係啊，我將佢設計成一
個胡桃夾子噉睇實喇
睇下，幾好用㗎
不過第個跟我嘅設計整到
噉巨型真係好唔實際
咩…咩核桃都畀佢夾到碎
呢個宇宙真係殘酷兼唔公道
等佢哋見到我嘅新發明嗰陣
就唔會噉樣對我喇
我要用少少原力去啓動我嗰個發明啊
但係…
邊度可以揾到原力呢？
原力就喺我哋四周
佢貫穿咗我哋嘅身心牽引住引力，知喇
我睇過個廣告
我唔要再冒險啊，我唔行去嗰邊
Tatooine
好喇，我嘅直覺話我知嗰兩個機械人喺…
嗰邊，行啦
其實呢，我係糊哩糊塗加入咗帝國
我本來報名參加物理科縮型，物理科型？
係啊，你多啲啊喂，海提斯
你又點解加入帝國啊？
認真型嘅嘢你唔係唔記得喇嘛？
反抗軍係殘酷無情嘅低等人類
淨係識擾亂人和諧
而我就係奉行狩獵罪
Ever since
I was young
You know I
hated dissension
Among my
peer group
It caused a
whole lot of tension
When the other
kids were slouching
I would stand
at attention
And I've always
looked so good in white
Now I'm a bad man
but I'm a gem
And I rock a
mean helmet
我係話，點解我係揾密隊會
計部嘅閣樓替身都升做指揮官
佢連雷射槍都唔識用，唔係信我，真㗎
佢唔合格嗰部分四次喇
佢真係到支槍掉轉又倒轉
不過因為佢唔知係邊個
中級Duff嘅表妹
所以就有得升職噉我呢？
你覺得好啲未啊？
好啲，有心
指揮官，你睇，係機械人，唔係
呢個係浴缸去水室嚟㗎
TK90210，點解你會喺度𠸏？
噉𠸏，我哋跟蹤兩個機械人嘅彈出，得…
機械人同失蹤咗嘅
死亡之星藍圖都同你無關啦
死亡之星藍圖？
你唔使理喇
你只係去Moss Isley
我肯定你喺嗰度揾到麥比菲特大人
係嘅，指揮官
指揮官，魔法掟紙啊
唔係啊，呢條係樹枝
媽咪你好，爹哋你好，乖仔，你哋好啊
啱啱夠鐘食晏啊，寫好做咩未啊？
肯定有一大堆計劃啦
趕晒啲略夫獸去Beggar峽谷
教識莎娜克自己刷牙
仲要幫班達獸沖涼
真係非常之大工程喎
我哋只係想暑假嘅每一日都過得咁充實啫
係喇，頭先我哋經過見到Luke啊
等我估下先
佢係唔係好渴望噉一直望住地平線呢？
羅倫斯，做咩唧？
係人都知嗰個細路情願去第二度㗎啦
係噉你哋呢？
仲有牌子可以收成
噉你哋會唔會想去
納夫參加佢哋嘅游泳營啊？
主意唔錯吖，不過多謝喇，係噉
去Half滑雪型吖
乜你哋唔想睇下其他地方係點㗎咩？
唔想啊，其實呢一度乜嘢都有齊晒啦
沙啊、巨樹啊，老友仲有班達獸
點會有人想離開呢度喎？
到佢哋發覺呢度冇女仔嘅時候
又睇下點吖，羅倫斯
你帶佢哋去車房好冇？
我想晚餐前打掃
但係我諗住去Touch
站買幾個能量轉換器喎
你做完晒嘢之後同你班朋友做無聊嘢啦
好喇，帶佢哋過去
嚟喇，紅色Out2
奧運桑
咩事啊？
呢個R2機械人嘅驅動器壞咗啊，睇下
喂，你想話我哋買乜嘢啊？
噉呢一個呢？
藍色嗰個呢？
就買呢個啦
好啦，我哋走啦
好啦，你要記住
我根本就冇可能明白我
點解要為咗你而冒險
樂民攞齊我啲器材巢穴？
你係唔係指嗰個廢棄咗嘅垃圾回收場？
係巢穴啊
噉都有？
咪自動行人路？
達菲達？
我識嗰個人，係達菲達，等陣…
噢，達芙妮呀？
我係漢斯杜芬舒斯啊
我唔肯定你記唔記得我啊，杜芬星呢
嗰個胡桃夾子，然後就畀你盜用咗
點都好啦，我有個新嘅發明啊
你實會覺得好神奇
我只係想知道你可唔可以
借啲元力嚟用下啫
我諗住你可能會預留咗啲路，好啦
開心見到你
好心你啦，你嘅限制裝置除咗喇
唔好再投訴
我而家要去探個基友，唔想畀人騷擾
嘩，估唔到同班達獸沖涼要沖咁耐啊
返屋企喇
嘩，朋友仔，唔好意思啊
你一個機械人仔喺垃圾廢置場做咩啊？
犀利啊，有片睇啊，救我
Obi Wan Kenobi
你係唯一嘅希望
佢實係講緊Ben Kenobi啊
我哋頭先見過佢啊
逢星期二都跟佢上Jedi訓練
佢住喺沙丘海海邊咋，送你過去吖
好啦，隨便你啦
仲有記住啊
沙人會獨行嚟掩飾佢哋嘅數目㗎
不過佢都知㗎啦
阿塔…
我哋收到情報R2機械人
交到Obi Wan
Kenobi手上呀？
你仲有辦法解救我哋？
做得好啊，抵畀你好好噉唞下
阿塔…下一個任務
我哋叫你即刻趕去死亡之星
達芙分舒斯整緊一個新嘅發明
我哋要你喺佢未整好之前阻止佢
靠晒你啊
好啦，媽咪，晏啲再傾啦
記得搽雙層防曬啊，一早搽咗喇
睇下咩嚟㗎？
死亡之星藍圖？
等陣啊
係屬於我哋交畀Ben
Kenobi嗰個R2機械人㗎
唔知佢仲喺唔喺嗰度呢？
唔喺
佢而家去緊Mooz Eysley
Wow，你可以用原力感應？
唔係，係我見到喺嗰度
你講得啱啊，Look都喺度啊
畀你嚇親喇
飛哥法仔，我嘅頭號好顧客
布勒圖，你好啊
我哋揾緊個R2機械人
想畀返隻光碟佢啊，喂
畀我睇下係咩嚟
係個有月亮咁大嘅帝國軍戰站啊
而且根據上面嘅圖解
佢似乎係用嚟毀滅所有嘅行星㗎喎
嘩，我…
我冇諗過帝國會做到咁絕㗎
吓，你講得啱
只要嗰個排氣口受到啲啲嘅破壞
佢成個嘢都會爆炸啊
佢好似有個自我毀滅掣
邊有人咁蠢噉設計㗎？
點解我飲嚟飲去都飲唔到㗎？
等陣啊，如果反抗軍知道
就有機會解決呢嚿嘢
派一人戰機去就可以穿越防護
飛過深溝，再去到排氣口
喂，你講晒啲劇情啊
嗰個機械人係反抗軍
我哋要畀返隻光碟佢啊
海梯師，買到物未啊？
任務完成
得大號三文治
嗰個係咪我哋唔應該多事去
揾嘅死亡之星藍圖啊？
又會咁好彩？
喂，死亡之星藍圖喺你哋度
你哋咁遲實會好慘喇
弊喇，快啲走啊
佢哋消失喺人群之中喎，唔使遲疑
上吧
喂，睇下，嗰個機械人啊，你哋兩個
我個西瓜啊
喺嗰度啊
我哋過去啦，唔好畀佢飛，射佢
小易，嚟啦，呢度
可能我哋嚟得唔係時候啊
激氣啊，今次份報告有排寫啊
如果交唔到畀嗰個auto機械人
噉所有行星都會被毀滅㗎喇
嚟啦，要揾個駕駛員跟住嗰隻飛船啊
好啦，飛格林與釣式折點樂隊
唔錯㗎喇，第一位冇命同一位斷手斷腳
星期三算係噉㗎喇
噉我都唔鍾意佢
好啦，請大家以熱烈嘅掌聲歡迎
Tranek族嘅凡妮莎
我哋需要駕駛員啊，喺嗰一邊啊
有人話係佢開槍先
不過我肯定實係另一個人啊
唔係，嗰邊
好極喇
你兩個農夫想點啊？
我叫飛哥，佢係我細佬法仔
聽講你係個好出色嘅駕駛員喎
有錢就係噉𠸏，我哋要畀返
呢隻好重要嘅光碟人哋
不過佢喺94號停泊場走咗啊
我知係邊個嘅船啊，邊個啊？
Han Solo
Solo
佢一直以嚟都係我嘅眼中釘
我隻飛船8連字Yawa號
本來會以11秒差贏到卡賽二線
但係佢居然截停咗我
I'm feeling so…
人人都鍾意Han Solo
12秒差，如果再畀我聽到佢個名就…
唔好意思啊，等陣啊
我哋應該要出發喇
係我嘅飛船啊，白蓮寺娃娃號
點解叫佢寺娃娃啊？
私人理由，改個噉嘅名，但係唔想人問
好奇怪囖，講得啱
我係專登引人注意啊
佢哋喺度啊
佢哋追到嚟喇，上船啦，我哋要走喇
開炮射佢哋
我諗支炮管係要放喺呢度啊
但係個瞄準器就會喺底，噉樣唔啱喎
出去玩啊，一定好危險㗎
畀我啦
你哋慘喇
慘喇，我見到喇
你仲以為我哋會喺太空冇命呀？
睇下，喺呢度睇我哋個星球幾細
第一次上太空？
係啊，你講開又係，實係呢
你哋個星球喺度
噢，噉就合理喇
媽咪爹哋成日想我哋睇下銀河
不過我諗唔係只噉樣啊，扣好安全帶
準備要跳入超空間
麻煩下次早啲提我哋啊
我問到唔想再問啊
希望你有買到對襪啦，買到，伯父
誠意為你獻上
好極喇，你返死亡之星報告再接任務
我送物畀飛特大人，完成喇
我哋可以參與行動喇
喂…你唔可以上嚟㗎
已經冇位喇
要返死亡之星可以坐嗰架巴士坐吖
乜咁大嚿廢鐵𠸏？
終於解決咗原力嘅問題
我可以喺威特嘅垃圾度攞
呢度係噉講嘅，見啦，上網就咩都揾到
你嚟睇下，羅文ThreePO
呢個地產網講
我喺Onderon嗰間度假屋
比起我六年前買嗰一陣升值十倍
我早就知道佢實會升值
嗰度地方咁安寧，而啲人鍾意…
等陣，發生咩事啊？
嗰間啲得好過份啊
得返零？
喂
你哋做緊咩啊？
伊莎貝拉
你知唔知你有T207型嘅熱耦合啊？
即刻落嚟啊
我哋可以重新執過，令裝置升級一倍
總之唔好掂我隻飛船
要重新執嗰啲熱耦合
唔知我哋嘅屋企人同朋友做緊乜嘢呢？
同佢哋距離咁遠真係有啲怪
不過就識到新朋友，伊莎貝拉
呢隻係好飛船
而唔係好友船
所以唔好掂佢
要出超空間，安全帶啊，蠢材
你覺得點啊？
噉嘅女仔配我噉嘅男仔
都幾好喎
講到做到，係萬年櫻
會喺佢到月亮之前截停佢啊
嗰個唔係月亮
係死亡之星啊
伊莎貝拉，快啲掉頭啊
你哋累到我好麻煩啊，畀牽引光吸引住
引擎唔夠力擺脱啊，睇嚟要用槍解決喇
立即啓動炮塔
要開戰有好多方法嘅
我係話，點解我喺韞物隊會計部
嘅閣樓替身都升做指揮官？
佢連雷射槍都唔識用，唔係信我，真㗎
佢唔合格嗰部分四次喇
佢真係到智商掉轉又倒轉
不過因為佢唔知係邊個中佢打嘅表妹
所以就有得升職噉我呢？
你覺得好啲未啊？
好啲，有心
In the empire